Repository: MihaiEros/BattleBuddy
Catalog: iOS/BattleBuddy/Misc/Localization/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

# attributions_translations_descr
source: All translations were done by community members donating their time and effort to the cause. Everyone around the world appreciates your hard work!
ko: ∏µÁ π¯ø™¿∫ ƒøπ¬¥œ∆º »∏ø¯µÈ¿Ã ¿⁄Ω≈¿« Ω√∞£∞˙ ≥Î∑¬¿ª ±‚¡ı«‘¿∏∑ŒΩ· ¿Ã∑ÁæÓ¡≥Ω¿¥œ¥Ÿ. ¿¸ ºº∞Ë¿« ∏µÁ ªÁ∂˜¿Ã ø©∑Ø∫–¿« ≥Î∞Ìø° ∞®ªÁ«’¥œ¥Ÿ!

# attributions_bsg_descr
source: Special thanks to Nikita for his support of this app, and to all the folks at BSG for their hard work and dedication in building the best first-person shooter of all time.
ko: ¿Ã æ€¿ª ¡ˆø¯«ÿ¡ÿ NikitaøÕ BSG¿« ∏µÁ ¡˜ø¯µÈø°∞‘ √÷∞Ì¿« 1¿Œƒ™ Ω¥∆√ ∞‘¿”¿ª ¡¶¿€«ÿ¡÷æÓ ∆Ø∫∞»˜ ∞®ªÁ∏¶ «•«’¥œ¥Ÿ.

# total_users_count
source: %@ Battle Buddies have joined the fight!
ko: %@ πË∆≤πˆµ∞° ¿¸≈ıø° ¬¸∞°«œø¥Ω¿¥œ¥Ÿ!
